♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media
luna hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen Group,
autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
[En vísperas de la tribulación
de Li Changshou]
¡Cuántas nubes!
Es...
Changgeng.
Con razón el Dao Celestial
no me lanza rayos.
Sí que es despiadado.
Tendrás que aguantar un rato.
Espada Xianyuan.
[Episodio 16]
Quien está enfrentando la tribulación
parece ser Changgeng.
Changgeng no es
más que una identidad falsa.
Con razón llevamos tanto
tiempo sin encontrarlo.
¿Pudiste ver su verdadero rostro?
Es la Tribulación de Dioses
y Demonios de los Nueve Cielos.
¿Cómo iba a acercarme?
Pero lo vi con mis propios ojos.
Changgeng sacó la Espada Xianyuan.
Después de salir de la Isla Xiong,
enfrentó la tribulación de inmediato.
Debe de ser porque obtuvo
un artefacto mágico,
y su poder espiritual aumentó de golpe.
Ahora que superó la tribulación,
su fuerza debe haber crecido mucho.
Si no lo eliminamos ahora,
con el tiempo
se convertirá en una grave
amenaza para la Secta Xifang.
Y lo más importante,
debemos arrebatarle
la Espada Xianyuan cuanto antes.
El gran plan de la Secta Xifang
lleva mil años gestándose.
Los Dos Santos aún esperan
que abramos el Ojo del Mar del Este.
Es fácil decirlo.
¿Y dónde vamos a encontrar
su verdadera identidad?
La primera vez que apareció Changgeng
fue en el Palacio
del Dragón del Mar del Este.
Solo hay un camino de entrada y salida
al Palacio del Dragón del Mar del Este.
Es decir,
la verdadera identidad de Changgeng
estaba entre quienes se encontraban
entonces en el Palacio del Dragón.
Si no pertenece al Clan del Dragón,
entonces pertenece a la Secta
de la Guía Inmortal.
Changgeng es un oponente temible.
Pero también tiene algo que temer.
Usa esa máscara
porque teme que descubramos
su verdadera identidad.
Y si tiene miedo,
es porque tiene sus motivos.
Aprovechemos precisamente ese miedo
para obligarlo a mostrar una debilidad.
¿Qué planeas hacer?
Maestro Bian,
podrías hacer pública esa máscara.
Diles a todos
que quien superó la Tribulación
de Dioses y Demonios de los Nueve Cielos
es Changgeng.
¿Qué quieres decir?
Después,
haz correr el rumor de que Changgeng
es de la Secta de la Guía Inmortal.
Compañera daoísta Wen Jing,
el plan que me pediste
ya puede ponerse en marcha.
¿De verdad vas a usar esta estrategia?
Al plan milenario de la Secta Xifang
solo le falta este paso.
Esta vez, cueste lo que cueste,
debemos encontrar a Changgeng
y arrebatarle la Espada Xianyuan.
[Ciudad Anshui, Reino de Donglin]
¡Cree en el Dios del Mar!
¡Recibe una fuerza inmensa!
Si quieres unirte,
¡busca a Xiong Lingli!
¡Cree en el Dios del Mar!
¡Recibe una fuerza inmensa!
Si quieres unirte,
¡busca a Xiong Lingli!
¡La Secta del Dios del Mar! ¡Mira, mira!
Secta del Dios del Mar.
¡Busca a Xiong Lingli!
¡Cree en el Dios del Mar
y recibe una fuerza inmensa!
Si quieres unirte,
¡busca a Xiong Lingli!
[Cree en el Dios del Mar
y recibe una fuerza inmensa]
Amigo, ¿te unes?
Secta del Dios del Mar.
Cree en el Dios del Mar,
obtén gran fuerza.
Amigo, únete.
Changgeng, líder de la Secta
del Dios del Mar, es increíble.
Es un Gran Inmortal.
¿Changgeng?
¿No será
el Changgeng que superó la tribulación
en el Mar del Sur hace poco?
¿Conoces a nuestro Gran Inmortal?
Ver a un inmortal superar
una tribulación es algo muy poco común.
La noticia ya se difundió
por todas partes.
Dicen que ese Changgeng
es un Cultivador de Qi
de la Secta de la Guía Inmortal.
¿Sabes cómo llegar a la Secta
de la Guía Inmortal?
Está en el Divino Continente del Este.
¡Todos, síganme!
¡Rápido, síganme!
¡Ya encontré al Gran Inmortal!
Cree en el Dios del Mar.
¡Gran Inmortal, allá voy!
Obtén gran fuerza.
Gran Inmortal.
Cree en el Dios del Mar.
¡Gran Inmortal, allá voy!
¡Obtén gran fuerza!
Gran Inmortal.
[¡Buena suerte!
¡La victoria es nuestra!]
Esta tribulación llamó
demasiado la atención.
Sin duda generará nuevas
consecuencias kármicas.
¿Cuántos problemas más traerá?
Tengo que calcular
todas las posibilidades.
Con tu capacidad,
¿por qué sigues escondiéndote?
Podrías mostrar de lo que eres capaz
y hacerte famoso entre los cultivadores.
Eso sí que no.
La Gran Calamidad
está a punto de llegar.
Ahora menos que nunca puedo dejar
que me pongan en la mira.
La Secta Xifang ya me tiene en la mira.
Mis mariposas de papel descubrieron
que corre el rumor
de que Changgeng fue quien
superó esta tribulación.
Y también dicen que Changgeng
se esconde en la Secta
de la Guía Inmortal.
Bien.
¿Bien?
¿Cómo que bien? ¿Qué tiene de bueno?
Cuando estábamos en la Isla Xiong,
me ayudaste a idear un plan.
Ahora me toca a mí ayudarte.
¿Tienes algún plan brillante, Inmortal?
En realidad es muy simple.
Solo tienes que admitir
que eres Changgeng y listo.
La Secta Xifang está en las sombras.
No podemos atraparlos.
Siempre estaremos a la defensiva.
Ahora que te han identificado,
solo tienes que admitir quién eres.
Así podremos hacerlos
salir de su escondite.
No te preocupes.
Yo te ayudaré.
Te mantendré a salvo.
Con que atrapemos a alguien
de la Secta Xifang,
podremos seguir el rastro
y destruir toda la Secta Xifang.
Entonces podremos detener
la Gran Calamidad.
Inmortal...
es que...
¿me has entendido mal?
¿Qué?
No puedo admitir que soy Changgeng
bajo ninguna circunstancia.
Tú...
Ya diseñé para la Corte Celestial
un plan para que el Clan del Dragón
ascienda al Cielo.
Pero, por accidente,
le borré todo el poder
espiritual a Ao Yi.
Así que debo ayudarlo a recuperarlo,
regresar al Palacio del Dragón
y completar el plan de ascenso
del Clan del Dragón al Cielo.
¿Y qué hay de la Secta Xifang?
Ellos quieren desatar la Gran Calamidad,
¿Solo te preocupa el plan de ascenso
del Clan del Dragón al Cielo?
En este momento,
lo mejor es que la Corte Celestial
intervenga en los asuntos
del Palacio del Dragón.
Inmortal, no debes precipitarte.
¿Yo me precipito
y tú nunca te equivocas?
Inmortal.
No sabemos hasta dónde llega
el plan de la Secta Xifang.
No sabemos nada.
No podemos actuar precipitadamente.
¿No dijiste que la Secta Xifang
ya se infiltró en la Secta
de la Guía Inmortal?
Entonces empecemos por buscar
en la Secta de la Guía Inmortal
y arranquemos de raíz
a toda la Secta Xifang.
Lo dices como si fuera fácil,
pero
en realidad no quieres hacerlo.
No es que no quiera.
Es solo que
hay que pensarlo a largo plazo
y prepararlo todo, ¿no?
Entonces
tómate tu tiempo.
Inmortal.
Yo...
Inmortal,
después de tanto tiempo sin vernos,
no creo que el discípulo
mayor no me haya extrañado.
Esta vez sí voy a conquistar
al discípulo mayor.
No te vayas.
¿Qué?
Se refiere a mí.
Inmortal, no te vayas.
No te vayas, Inmortal.
Ma... Maestro.
Oigan, ¿qué hacen ustedes dos aquí?
¿Cómo que qué hacemos aquí?
Me tuviste encerrado aquí tanto tiempo,
volviste sin siquiera disculparte
y ahora te escondes aquí para dormir.
¿No vino ya tu discípula
menor a rescatarte?
Discípula menor,
le dijiste a tu discípula menor
que ibas a visitar familiares.
¿Visitar familiares?
¿Qué familiares tienes?
¿Las cabras de la montaña
son tus parientes
o lo son esos monos?
Maestro, lo entendió mal.
Ya, ya, no inventes.
Aunque lo inventes, no te creeré.
Ni siquiera me molestaré
en inventar algo.
¿Te enamoraste?
Maestro, ¿qué está diciendo?
No te excuses. A tu edad,
tu maestro lo entiende.
Solo temo que cometas un error.
¿Como si tú hubieras cometido
pocos errores todos estos años?
No, maestro.
No, no, no.
No, no saques el látigo.
Las flores
vuelven a florecer,
pero la juventud
no vuelve jamás.
Valora a quien está a tu lado.
La verdad es que
tu maestro también vivió
un amor inolvidable.
No fue en primavera.
Fue en pleno otoño.
Yo y mi...
Changshou.
¡Con todo este ambiente,
deja que termine la historia!
Recuerdo
que fue a finales de otoño.
[Salón Qiling]
El discípulo está presente.
El maestro está presente.
El discípulo Qi Yuan,
hoy jura hacer de la Secta
de la Guía Inmortal su hogar,
cultivar con empeño el camino inmortal
[Wan Jiangyu]
y proteger la secta para siempre.
Bien, bien, bien.
La discípula Wan Jiangyu,
también jura hacer de la Secta
de la Guía Inmortal su hogar,
cultivar con empeño el camino inmortal
y proteger la secta para siempre.
[Pico Xiaoqiong]
¿Qué es esto?
Mañana irás a la Gran
Asamblea de Pruebas.
Me preocupa que tu cultivo
sea demasiado bajo
y no puedas vencer a esos demonios,
así que te hice un amuleto protector.
La Gran Asamblea de Pruebas,
la Gran Asamblea de Pruebas.
El Maestro nos mandó
para ponernos a prueba.
¿Qué sentido tiene que tú me ayudes?
Incluso si gano, no sería
una victoria honorable.
No quiero.
¿Por qué eres así?
Tranquila.
Claro que voy a ganar.
Eres un tonto.
Ven, ven, ven.
Discípula mayor.
Voy a ganar desde el primer combate.
[Trono de los Maestros Ancestrales
de la Secta de la Guía Inmortal]
Que el discípulo menor Qi Yuan
demuestre todo su poder
y supere la prueba.
Discípulo mayor.
Qi Yuan, Qi Yuan.
Discípula mayor.
Qi Yuan.
¿Qué pasó?
¿No fuiste a la Gran
Asamblea de Pruebas?
¿Cómo te lastimaste?
Tuvo un accidente
en la Gran Asamblea de Pruebas.
Su base espiritual quedó
completamente destruida.
Me temo que ya no podrá
alcanzar la inmortalidad.
Qi Yuan.
Discípula mayor.
Te he decepcionado.
Discípulo menor Qi Yuan.
Después de despedirnos hoy,
no sé cuándo volveremos a vernos.
Tu talento es extraordinario.
Eres un talento inmortal
de primer nivel.
Quería cultivar contigo durante mil años
y ascender juntos al reino inmortal.
Pero ahora que tu base
espiritual quedó destruida
y has quedado prácticamente inválido,
yo...
¿cómo podría soportarlo?
Mi maestro y yo decidimos dejar
la Secta de la Guía Inmortal,
recorrer el mundo
en busca de hierbas que puedan
curar tu base espiritual.
Qi Yuan.
Espérame a que regrese.
Te curaré.
Discípula mayor.
[Pico Xiaoqiong]
Habla.
Ya lo pensé bien.
Aunque esta tribulación
llamó demasiado la atención,
nadie fuera de aquí sabe
que en realidad fui yo quien la superó.
Lo sé.
Tú eres la única excepción, Inmortal.
En ese caso,
solo necesito orientar
un poco la situación,
atribuirle la tribulación a otra persona
y así ganar cierto margen de maniobra.
¿Qué te parece?
¿A quién se la atribuirás?
Esta persona.
Naturalmente, cuanto
más lejos esté de mí, mejor.
Y no puede ser de la Secta
de la Guía Inmortal.
Por ejemplo.
Por ejemplo, podría buscar
a un Gran Inmortal de la Secta Chan
y decir que está fuera, superando
una tribulación. ¿Qué te parece?
Discípulo mayor.
¿Qué pasa, discípula menor?
Gran Inmortal Yun Zhongzi, Secta Chan,
visita la Secta de la Guía Inmortal.
El Maestro te llama.
Secta Chan.
Los Tres Santos alcanzaron el Dao.
El Venerable Celestial Yuanshi
fundó la Secta Chan.
Esa secta
es muy estricta al aceptar discípulos.
Solo acepta a personas
con gran fortuna y virtud.
Aunque son pocos,
cuentan con Doce Grandes
Inmortales Daluo.
¿Por qué son tan poderosos?
Desde el principio eligen
a los mejores talentos.
Luego les dan píldoras espirituales,
perlas preciosas...
con todo eso desde el principio...
y después...
Bueno,
eso es hacer trampa.
El Maestro ha llegado.
Saludos, Maestro.
Amigo daoísta.
Wangqing se disculpa
por no haber salido a recibirte.
Soy Yun Zhongzi del Palacio Yuxu.
[Yun Zhongzi, Gran Inmortal
de la Secta Chan]
Saludos, compañero daoísta Wangqing.
Hoy has venido a la Secta
de la Guía Inmortal.
¿Qué te trae por aquí?
Hace unos días,
un compañero daoísta superó
una tribulación en el Mar del Sur
y provocó la Tribulación de Dioses
y Demonios de los Nueve Cielos.
Corre el rumor
- de que ese joven se llama Changgeng.
- ¿Y por qué...
- es de la Secta de la Guía Inmortal.
- ¿Solo saludan al Maestro?
- Tribulación de Dioses y Demonios
de los Nueve Cielos. - Es normal.
- No aparecía desde hace mil años.
- Los de la Secta Chan...
- Debe de ser un talento excepcional.
- son bastante orgullosos.
- Mi Maestro teme por ese talento
- Quien no llega a Inmortal Dorado
- en la Secta de la Guía Inmortal.
- ni merece su saludo.
Me ordenó venir especialmente
para comprobar si ese joven es
digno de entrar en la Secta Chan.
Entre todos los discípulos
de la Secta de la Guía Inmortal
no hay ninguno llamado Changgeng.
Debe de ser un rumor
que se deformó al transmitirse.
Wangqing.
Esos trucos tuyos no engañan a nadie.
La Secta de la Guía Inmortal solo da
un talento así cada mil años.
Temes que me lo lleve,
por eso lo escondiste.
¿No es así?
- Compañero daoísta, nosotros...
- Basta.
Ya decidiste mentirme.
¿Crees que volveré
a creer en tus palabras?
Puedes esconderlo por un tiempo,
pero no para siempre.
Si no encuentro a Changgeng,
me instalaré en la Secta
de la Guía Inmortal.
Ve a prepararme una buena habitación,
bien limpia.
Si hay una mota de polvo,
al volver, se lo informaré a mi Maestro
la Secta de la Guía Inmortal desatendió
a un Inmortal Dorado de la Secta Chan,
para que haga cerrar la Secta
de la Guía Inmortal.
Preparen una habitación limpia
para el amigo daoísta.
¿Ni siquiera esto enfureció al Maestro?
¿Ni siquiera tosió sangre?
Así es.
Parece que la Secta Xifang
se nos adelantó.
La situación se complicó un poco.
Pero no te preocupes.
Tengo un plan de respaldo.
Plan de respaldo.
En este mundo, los cultivadores
se dividen en Secta de la Humanidad,
Secta Chan y Secta Jie.
Ya que ni la Secta de la Guía Inmortal
ni la Secta Chan funcionaron,
solo tengo que desviar
la atención hacia la Secta Jie.
Discípulo mayor.
¿Qué pasa?
Gran Inmortal Zhao Gongming, Secta Jie,
visita la Secta de la Guía Inmortal.
El Maestro nos llama.
¿Ahora también viene la Secta Jie?
En... entendido. Ve tú primero.
De acuerdo.
Voy a cortar.
Está agrio.
Está bastante rico.
¿Quieres?
La Secta Jie
es el linaje fundado
por el Maestro Tongtian.
Ellos enseñan a todos sin distinción.
¿Y eso qué significa?
Que cualquier ser puede
cultivar la inmortalidad.
Cualquiera puede entrar.
Miren, miren.
Uno tras otro,
todos rarísimos y deformes.
¿Qué clase de seres son esos?
Escuchen ustedes dos.
La Secta de la Guía Inmortal
es bastante grande.
No se separen.
Sobre todo tú, muchacha.
El Maestro ha llegado.
Maestro.
No sabía que vendrías
a la Secta de la Guía Inmortal.
¿Qué te trae por aquí?
Él... ¿cómo se llamaba?
¿Cómo se llama?
Wangqing.
Viejo.
Tú.
Escuché que en la Secta de la Guía
Inmortal hay alguien llamado Changgeng
que superó la Tribulación de Dioses
y Demonios de los Nueve Cielos.
Vine especialmente a conocerlo
para que podamos tratar más adelante.
Entre todos los discípulos
de la Secta de la Guía Inmortal
no hay nadie llamado Changgeng.
Ya estás viejo
y se te olvidan las cosas, ¿no?
Es de mi misma generación.
¿Por qué ese mocoso se hace
pasar por un anciano?
Tú.
Hagamos esto:
buscaré durante dos días.
Si lo encuentro,
me voy.
Si no lo encuentro,
también me voy.
Me quedaré aquí dos o tres días.
Prepárame un lugar.
Como son muchos,
tendrá que ser bastante grande,
y tener comida y bebida.
En fin, tú encárgate.
Hermanos.
Quedémonos aquí a comer y beber a gusto.
¿De acuerdo?
Bien.
Y la cuenta...
Viejo, apúntala.
Tú pagas.
Vamos.
Maestro.
¿Ahora lo entiendes?
El Maestro siempre...
tose sangre sin parar.
Seguro es de tanto enojo.
Discípulos de la Secta de la Guía
Inmortal, escuchen.
A Zhao Gongming
no deben provocarlo
bajo ninguna circunstancia.
Recuérdenlo bien.
Sí.
Ni la Secta Chan
ni la Secta Jie funcionaron.
Si una persona común
llegara a este punto,
probablemente ya no tendría opciones.
Eres un pequeño bribón,
no una persona común.
Inmortal, sí que me entiendes.
Ya que este mundo se divide en...
Lan Ling'e.
En este mundo,
aunque existen tres sectas,
no solo sus miembros pueden
superar tribulaciones.
Ese es el punto ciego.
Solo tengo que aprovecharlo
y desviar la identidad
de Changgeng hacia el Mar del Este.
Discípulo mayor.
Otra vez yo.
¿Cuándo termina esto?
La princesa de los tritones,
Jiang Si'er,
acompañada por los Guerreros Perla
del Mar del Sur,
presenta sus respetos a los ancianos
de la Secta de la Guía Inmortal.
He oído que el Gran Inmortal Changgeng
está aquí.
Changgeng no es discípulo
de la Secta de la Guía Inmortal.
Princesa, búsquelo en otro lugar.
Preparen alojamiento
para nuestros amigos tritones.
[Salón Qiling]
Lan Ling'e.
Me voy.
¡Rápido, rápido!
Ciérralo bien.
¡Bloquéenla, bloquéenla!
¡No dejen entrar a nadie!
¿Qué están haciendo?
Maestro.
Maestro, ha venido muchísima gente.
No debe abrir la puerta
bajo ninguna circunstancia.
Sí, hay muchísima gente.
Absurdo.
La Secta de la Guía Inmortal recibe
a quienes tienen afinidad espiritual.
Si por haber demasiada gente
cerramos la entrada,
¿cómo aceptaremos discípulos
y transmitiremos nuestras enseñanzas?
Abran la puerta.
Pero, Maestro, esto...
¡Gran Inmortal!
Cierren la puerta.
Maestro.
¿Por qué?
Si esto sigue así...
se acabó.
¡Estoy perdida!
Que el Maestro no descubra
que pasé la noche fuera.
Vamos.
Vengan, vengan, prueben.
Mantengan el orden y la limpieza.
Tengan cuidado y mantengan todo limpio.
¡Todo limpio!
Bonito, ¿verdad?
[Estuve aquí]
¿Todavía no se te ha
pasado la borrachera?
Secta de la Humanidad.
Demasiado amateur.
Jiu Jiu...
Regresaste.
Quinto hermano, ¿qué haces?
Hoy hace muy buen tiempo.
Apenas me levanté.
Y pensaba salir a dar una vuelta.
Cada vez actúas mejor.
Bebiste toda la noche
y no regresaste, ¿verdad?
Quinto hermano.
No puedes decírselo al Maestro.
Si no, me castigará otra vez.
Él... él me obligó
a quedarme dentro de ese círculo.
No me dejó beber
ni moverme.
- ¿Sabes lo aterrador que fue?
- Ya, ya, ya.
Ese hombre.
Ya está.
Siéntate primero.
Fue horrible.
De verdad.
Toma, bebe un poco de té
para que se te baje el alcohol.
Sabía que mi quinto hermano
era quien mejor me trataba.
Hoy el Maestro está ocupado
con asuntos externos.
No sabe que no estabas en tu habitación.
Qué bueno, qué bueno.
Pero beber así siempre
termina causando problemas.
¿Y si provocas una catástrofe?
Ni hablar de mí,
ni siquiera el Maestro podría salvarte.
¿Pero no está mi quinto hermano?
Y si no, también están
la hermana mayor y el segundo,
tercero y cuarto hermano.
Jiu Jiu...
Digas lo que digas,
dentro de la Secta de la Guía Inmortal
también eres un mayor.
Y ya que eres un mayor,
debes asumir la responsabilidad
de un mayor.
Pero yo también soy la discípula
menor de la generación Jiu.
Estos problemas
deberían resolverlos los hermanos
y hermanas mayores.
Yo debería estar sin preocupaciones,
feliz, libre y disfrutando.
¿No crees?
Tú.
Creo que deberías ir al Pico Xiaoqiong.
El Pico Xiaoqiong va perfecto
con tu forma de ser.
Lo entiendes muy bien.
¿Sabes
qué tan bueno es el licor de allá?
Esos dos discípulos
del Pico Xiaoqiong...
¿qué clase de talentos inmortales son?
Ling'e es lista y traviesa,
y además muy adorable.
Y el pequeño Changshou...
es tan delgado que parece
que el viento se lo llevará.
Además, no puede tocar a ninguna chica.
En cuanto lo hace,
echa espuma por la boca.
No sé si ya se habrá curado.
¡Qué interesante!
¿Qué pasa, quinto hermano?
Qi Yuan me dijo que esos dos
eran grandes talentos
y me pidió
que los cuidara.
No hay problema.
Si alguien se atreve a molestarlos,
volaré hasta allá y le daré un espadazo.
Sí, sí, eres increíble.
Lo que quiero decir es
quiero traer a esos dos
pequeños discípulos
al Pico Saochou.
¿Qué te parece?
Me parece excelente.
Tráelos.
Yo me encargo de disciplinarlos.
¿Tú vas a disciplinarlos?
No, gracias.
Yo los disciplino.
Y te juro
que no es porque quiera beber su licor.
Hablando de licor,
de repente recordé algo.
¿Qué?
El Maestro, para castigarte,
ordenó
que sacaran todo el licor
de tu habitación
y se lo regalaran a otros.
Aunque yo, Jiu Jiu, hubiera
cometido un crimen atroz,
no merecería algo así.
¿Cómo pudieron darle mi licor a otros?
Maestro, viejo canoso.
- ¡Eres terrible!
- Sabía que reaccionarías así.
Por eso tu quinto hermano
te escondió una jarra.
¿Dónde?
En el patio trasero.
Sabía que podía contar contigo.
¡Te adoro!
Recuerda, que no te descubran.
Tranquilo, no hay problema.
A beber.
Maestro.
Otra vez bebiendo.
No tiene nada que ver conmigo.
Eres muy cruel, Maestro.
[Área de alojamiento
de la Secta del Dios del Mar]
Atención, todos.
Como ustedes no son cultivadores,
no pueden entrar a la Secta
de la Guía Inmortal.
Pero el líder de la secta comprende
su deseo de buscar el Dao,
por eso preparó comida
y agua para todos.
Una porción de comida por persona.
El agua está adelante; sírvanse.
Bien.
Repártanlo a todos.
Así que este Gran Inmortal Changgeng
es una figura muy famosa
entre los cultivadores.
Tanta gente vino atraída por su fama.
¿Cómo es que nunca
había oído hablar de él?
He estado viviendo en una burbuja.
Claro que no sabías nada.
Lo raro sería que supieras.
¿Adónde fue el discípulo
mayor Changshou?
El discípulo mayor tal vez fue
a buscar un poco de paz.
Ya veo.
Sin dejarse perturbar
por el mundo exterior
y manteniéndose fiel a sus convicciones.
El discípulo mayor Changshou
volvió a darme una lección.
Discípula menor Ling'e.
Volveré al Pico Potian a cultivar.
Bien.
¡Es venenoso!
Hoy.
Les contaré a todos
una famosa historia
de la Secta del Dios del Mar:
Las seis bromas del Dios del Mar
a la pequeña princesa dragón.
Aquel día.
El Dios del Mar, Changgeng,
Changgeng,
caminaba sobre la superficie del mar.
- Mi discípulo mayor...
- De repente,
a lo lejos apareció...
¡No quiero escuchar!
El discípulo mayor no puede ser así.
Imposible.
Déjenme decirles.
El espíritu de la carpa tenía
una figura esbelta y encantadora.
El Dios del Mar, Changgeng,
se encendió de deseo al verla.
Arrancó la ropa de un tirón
y dejó al descubierto dos
pectorales musculosos.
No apto para menores,
no apto para menores.
¡No quiero escuchar!
Absolutamente imposible.
Mi discípulo mayor es
como un sapo en un estanque.
Nadie podría estar con él.
¡Oh, cielos! ¡Oh, tierra!
¡Imposible!
Otra vez está sangrando.
No pasa nada, no pasa nada.
Ya me acostumbré.
Maestro.
Si yo tuviera tu nivel de cultivo,
también escupiría sangre todos los días.
Nuestra Secta de la Guía Inmortal.
Hace mucho que no estaba tan animada.
Maestro, si me permite ser franco.
La discordia entre las tres
sectas viene de lejos.
La Secta Chan es arrogante y engreída.
Y la Secta Jie es un completo desastre.
Los tritones tienen una estrecha
relación con el Clan del Dragón.
Dejarlos entrar a la secta...
Solo mantener el orden en la entrada
ya me tiene al borde del colapso.
Exacto.
Las tres sectas están enemistadas.
Pero las tres sectas
comparten el mismo origen,
y el Dao que buscan
proviene del mismo linaje.
¿Por qué tienen que luchar entre sí?
Tengo un sueño,
Algún día,
las tres sectas dejen
atrás sus diferencias,
se reúnan
y cultiven juntas el Dao.
E incluso,
se unan en una sola.
La unión de las tres sectas.
Suena bien,
pero...
¿es posible?
Aunque ese es mi sueño,
durante mucho tiempo
no supe cómo lograrlo.
Pero ahora,
Veo una esperanza.
Para que las tres sectas
dejen atrás sus rencores,
necesitan un enemigo común.
Un enemigo común.
Yo,
mi nivel de cultivo no es suficiente
y no sé hacer esos cálculos.
Tu maestro no te culpa.
La Secta de la Guía Inmortal
tiene un destino marcado:
mil años después de su fundación,
sufrirá una Gran Calamidad.
La Gran Calamidad.
Gran.
Desde que se fundó la Secta
de la Guía Inmortal
han pasado exactamente mil años.
No pasa nada, no pasa nada.
Cuando llegue la Gran Calamidad,
solo con el poder de la Secta
de la Guía Inmortal
será casi imposible superarla.
Por eso
permití que tanta gente entrara
a la Secta de la Guía Inmortal.
Alguien extraordinario superó
una tribulación en el Mar del Sur.
¿Por qué todos
vinieron precisamente
a la Secta de la Guía Inmortal?
¿No crees
que alguien está moviendo
los hilos detrás de todo esto?
Entonces,
¿quiere decir
que alguien planea atacar
a la Secta de la Guía Inmortal?
Percibo
que una nueva fuerza
está surgiendo afuera.
Aunque no sé exactamente qué fuerza es
ni por qué tiene en la mira
a la Secta de la Guía Inmortal.
cuando llegue la Gran Calamidad,
y todos enfrenten una situación
de vida o muerte,
creo que los miembros
de las tres sectas presentes
podrán dejar atrás el pasado
y unirse contra el enemigo.
Quiero usar la Gran Calamidad destinada
a la Secta de la Guía Inmortal
como punto de partida
para unir las tres sectas.
Maestro.
He comprendido, Maestro.
Ven, es tu turno.
Mi turno.
¿Estás listo?
Listo.
En marcha.
Compañero daoísta.
¿Qué sucede?
Nada.
Mejor si no es nada.
Wang Qi.
Hay muchos que se llaman Wang Qi
en la Secta de la Guía Inmortal.
Compañeros daoístas,
¿A qué Wang Qi buscan?
Busco a Wang Qi
del Pequeño Pico Espiritual.
Wang Qi del Pequeño Pico Espiritual.
¿Seguro?
Seguro.
Liu Sizhe.
Gran Inmortal, ¿qué se le ofrece?
Eres Liu Sizhe, ¿verdad?
Soy yo.
Vengo a pedirle una demostración.
No diría tanto,
pero si insistes, de acuerdo.
Entonces primero te la daré yo.
Cuando termine, gritas.
Demostración.
Grito.
Discípulos mayores.
¿Qué hacen aquí?
Discípula menor.
Zhao Gongming... ¡no es humano!
¿Qué pasó?
Sí, sí, discípula menor.
¡Ve rápido al Pico Xiaoqiong
a salvarlos!
¡Ya llegó su hermano mayor!
¿Me estaban esperando?
Siguiente.
Li Changshou del Pico Xiaoqiong.
Secta Chan.
Secta Jie.
Los tritones.
Fortaleza Xiong.
El objetivo de la Secta Xifang
está muy claro:
es Changgeng.
Sigues sin querer aceptar mi plan.
Inmortal.
No te preocupes.
No te forzaré.
Confío en ti.
Tienes tu plan.
Gracias, Inmortal.
Pero también me prometiste
que me contarías todos tus planes.
Estoy esperando a alguien.
¿A alguien?
Para desbaratar el complot
de la Secta Xifang,
el plan más seguro
sigue siendo hacer
que el Clan del Dragón ascienda al Cielo
y que la Corte Celestial intervenga
en el Palacio del Dragón.
Pero la persona clave de este plan
es Ao Yi.
Pero la persona que más desea ver
también es Changgeng.
Ya entiendo.
La Secta Xifang difundió
el rumor de que Changgeng está
en la Secta de la Guía Inmortal,
pero tú lo aprovechaste
para que Ao Yi viniera a la Secta
de la Guía Inmortal a buscarte.
En cuanto aparezca,
le atribuiré la tribulación
directamente a él,
lo ayudaré a imponer su autoridad
y a convertirse en líder
del Clan del Dragón.
Después, haré que regrese
al Palacio del Dragón
y tome el trono del Rey Dragón,
para eliminar de paso
a las fuerzas de la Secta Xifang
ocultas en el Palacio del Dragón.
Inmortal, sí que eres inteligente.
Lo entendiste enseguida.
Ya que es tu plan,
está bien. Estoy dispuesta a ayudarte.
Muchas gracias, Inmortal.
Ahora
solo tengo que quedarme tranquilamente
en el Pico Xiaoqiong
y esperar a que aparezca Ao Yi.
Pero ¿no temes
que la Secta Xifang
te encuentre primero?
Inmortal, no te preocupes.
Ya he tomado todas las precauciones.
He retirado todas
las mariposas de papel.
Aunque la Secta Xifang tenga
poderes extraordinarios,
jamás podrá descubrir dónde estoy.
♪Mira las alegrías
y tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos
del corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino
de esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima
que la historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos
del corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino
de esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪